라이더 여러분, 안녕하세요~ GM로드입니다.

1월 21일(목)에 넥슨 카트라이더 패치가 진행됩니다.
자세한 내용은 아래를 확인해 주세요.

   [카트라이더 패치 일정]
         - 2021년 1월 21일(목) 오전 6시 ~ 오전 10시(4시간)
  1. Taycan 4S 그랑프리가 오픈됩니다.
  
▶ Taycan 4S 그랑프리
기간 : 1월 21일(목) ~ 2월 3일(수) 매일 오전 10시 ~ 오후 9시 59분
내용 : Taycan 4S 스피드 개인전 그랑프리가 오픈됩니다.
※ Taycan 4S 그랑프리는 Taycan 4S 탑승 후 입장할 수 있습니다.
 보상 : GP 달성 기록에 따라 선물을 드려요.
 ※ 2월 3일(수) 오후 9시 59분까지 달성한 기록을 바탕으로 등급별 보상이 결정됩니다.
※ 그랑프리 보상은 2월 4일(목) 오전 0시 ~ 3월 4일(목) 오후 11시 59분 사이에
게임에 첫 접속 시 지급됩니다.
※ 보상 지급 기간에 접속하지 않을 경우 보상이 지급되지 않는 점 주의 부탁드립니다.
※ 그린 마스터리 기어는 2021년 4월 30일(금) 오후 11시 59분까지 사용할 수 있습니다.
※ 티타늄 기어는 2021년 5월 31일(월) 오후 11시 59분까지 사용할 수 있습니다.
 [신규 아이템]
   2. 상점에 다양한 아이템이 판매됩니다.
 ▶ Taycan 4S가 상점에서 판매됩니다.
기간 : 패치 이후 ~ 2월 3일(수) 오후 11시 59분
내용 : 강력한 토크와 저중심 설계로 탁월한 핸들링을 보여주는 포르쉐 최초의 순수 전기 스포츠카!
Taycan 4S를 상점에서 루찌로 만나보세요!
 [신규 아이템]
 ※ 넥슨/네이버 채널링 아이디 당 1회만 구매하실 수 있으며, 선물 또는 청약철회가 가능하지 않습니다.
※ Taycan 4S는 30일 기간제 카트바디이며, 기간제 합성이 가능하지 않습니다.
 ▶ 플라즈마 EXV-R이 상점에서 판매됩니다.
기간 : 패치 이후 ~ 3월 3일(수) 오후 11시 59분
내용 : 많은 라이더님들의 사랑을 받았던 명품 카트바디 플라즈마 EXV가 R 시리즈로 귀환했습니다!
새 시대에 어울리게 다시 태어난 플라즈마 EXV-R을 상점에서 만나보세요!
※ 플라즈마 EXV-R은 이후 어떠한 경로로도 다시 지급되거나 판매되지 않습니다.
 [신규 아이템]
  ▶ 그린 마스터리 기어가 판매됩니다.
기간 : 패치 이후 ~ 4월 21일(수) 오후 11시 59분
내용 : 마스터리 기어 시리즈의 다섯 번째, 그린 마스터리 기어가 탄생했습니다!
장인의 손길로 정교하게 만들어진 카트바디를 담은 그린 마스터리 기어를 상점에서 만나보세요!
※ 그린 마스터리 기어에서는 파라곤 X, 황금기사 X, 드래곤 세이버 X 등의 무제한 X 엔진 카트바디 중 1종을
일정 확률에 따라 획득할 수 있으며, 2021년 4월 30일(금) 오후 11시 59분까지 사용할 수 있습니다.
 ▶ SVIP 패스 핸드봉이 판매됩니다.
기간 : 패치 이후 ~ 1월 27일(수) 오후 11시 59분
내용 : 이벤트와 퀘스트 보상을 더욱 풍성하게 해줄 SVIP 패스 핸드봉을 상점에서 만나보세요!
※ 넥슨아이디 당 1회만 구매하실 수 있으며, 선물 또는 청약철회가 가능하지 않습니다.
※ 네이버 채널링 아이디는 1/21(목) 0시부터 유료 아이템 판매가 종료되어 구매가 가능하지 않습니다.
  3. 다양한 이벤트가 진행됩니다.
 ▶ Taycan 4S 로그인
기간 : 패치 이후 ~ 2월 3일(수) 오후 11시 59분
내용 : 이벤트 기간 내 매일 첫 접속 시 Taycan 4S를 드려요!
 ※ 이벤트 기간 동안 하루 한 번만 지급됩니다.
※ 로그인 보상은 ‘보상함’으로 지급되며, 15일간 보관됩니다.
 ▶ 의문의 미션 출석 체크
기간 : 패치 이후 ~ 1월 27일(수) 오후 11시 59분
내용 : 의문의 기어 조각을 획득할 수 있는 매일매일 찬스!
총 7일간 진행되는 미션 출석 체크 이벤트! 매일 접속만 해도 보상을 얻을 수 있으며,
업그레이드 미션을 수행하면 다음 날 출석 시 업그레이드 보상 아이템을 획득하실 수 있습니다.
 Ex> 첫 날 접속 시 ‘의문의 기어 조각 15개’를 획득할 수 있으며, 
업그레이드 미션 ‘SVIP 패스 핸드봉 장착 후 멀티 플레이 20km 거리 누적’ 진행 시 다음 날 받게 될 2회차
보상 아이템은 ‘의문의 기어 조각 30개’가 되고, 미션을 진행하지 않으면 ‘의문의 기어 조각 15개’가 됩니다.
  ※ 차수는 접속 시마다 누적되어 진행됩니다. (1일 1회 누적)
※ 접속하신 후 오전 0시가 지난 경우 다시 로그인하셔야 다음 날 출석이 인정됩니다.
※ 게임 실행 후 미션 출석 체크 팝업 창을 확인하셔야 출석이 인정됩니다.
※ 업그레이드 미션 진행 시 다음 차수 보상 아이템이 업그레이드되며, 업그레이드된 보상 아이템은
다음 차수 접속 시 지급됩니다.
※ 미션을 완료해 다음 차수 보상을 업그레이드할 경우, 다음 날 출석시 업그레이드 보상 아이템만
수령이 가능하며, 기본 출석 보상 아이템은 수령되지 않습니다.
※ 보상 아이템은 이벤트 기간 내에 미션 출석 체크 창에서 수령할 수 있습니다.
※ 수령하신 보상 아이템은 ‘보상함’으로 지급되며 15일간 보관됩니다.
※ 이벤트 기간(~2021.1.27(수)) 내 ‘아이템 받기’를 누르지 않으실 경우 보상을 수령할 수 없으니
꼭! 기간 내에 수령해 주시기 바랍니다.
 ▶ Taycan 4S 쇼타임
기간 : 1월 23일(토) 오후 9시 ~ 오후 9시 59분
내용 : 1월 23일(토) 단 하루! 오후 9시 ~ 오후 9시 59분 사이에 접속한 라이더분들께 선물을 드려요!
 ※ 이벤트 기간 동안 한 번만 지급됩니다.
※ 이벤트 시작 전 이미 접속하고 있던 라이더님들은 재접속 없이 이벤트 시간이 되면 보상을 획득할 수 있습니다.
  4. 다양한 퀘스트가 진행됩니다.
 ▶ Taycan 4S 그랑프리 (한 번만 완료 가능)
기간 : 패치 이후 ~ 2월 3일(수) 오후 11시 59분
1단계 : Taycan 4S 그랑프리 99km 거리 누적 / 레전드 파츠 X (무제한)
※ 퀘스트 보상은 보상함으로 지급되며 3일간 보관됩니다.
※ 이벤트 기간 동안 한 번만 완료할 수 있습니다.
 ▶ Taycan 4S와 함께 (하루 한 번만 완료 가능)
기간 : 패치 이후 ~ 2월 3일(수) 오후 11시 59분
1단계 : Taycan 4S 탑승 후 멀티 플레이 4회 주행 / 그린 마스터리 기어 1개
2단계 : Taycan 4S 탑승 후 스피드전 4회 완주 / 그린 마스터리 기어 1개
※ 퀘스트 보상은 보상함으로 지급되며 3일간 보관됩니다.
※ 이벤트 기간 동안 하루 한 번만 완료할 수 있습니다.
 ▶ 스피드 등급전을 정복하라 (하루 한 번만 완료 가능)
기간 : 패치 이후 ~ 2월 3일(수) 오후 11시 59분
1단계 : 스피드 등급전 3회 주행 / 등급전 트로피 1개
※ 퀘스트 보상은 보상함으로 지급되며 3일간 보관됩니다.
※ 이벤트 기간 동안 하루 한 번만 완료할 수 있습니다.
※ 등급전 트로피는 2021년 3월 31일(수) 오후 11시 59분까지 사용할 수 있습니다.
 ▶ 아이템 등급전을 정복하라 (하루 한 번만 완료 가능)
기간 : 패치 이후 ~ 2월 3일(수) 오후 11시 59분
1단계 : 아이템 등급전(팀전) 3회 주행 / 등급전 트로피 1개
※ 퀘스트 보상은 보상함으로 지급되며 3일간 보관됩니다.
※ 이벤트 기간 동안 하루 한 번만 완료할 수 있습니다.
 ▶ (SVIP) 라스트 업그레이드 찬스 (반복 가능)
기간 : 패치 이후 ~ 1월 27일(수) 오후 11시 59분
1단계 : SVIP 패스 핸드봉 장착 후 멀티 플레이 5회 승리 / 의문의 기어 조각 20개
※ 퀘스트 보상은 보상함으로 지급되며 3일간 보관됩니다.
  5. 기타 시스템 변경사항
 ▶ 아이템 지원 시스템의 지원 아이템 목록이 리뉴얼 됩니다.
- 1/21(목) 오전 0시 이후 ~ 패치 전 사이에 아이템 지원을 받은 라이더가 패치 후 1/21(목)에 재접속하는 경우
 당일 지원받았던 이력이 초기화되어, 리뉴얼된 아이템을 추가로 지원받을 수 있습니다.
▶ 포르쉐 트랙 PPL이 적용됩니다.
▶ 1/21(목) 오전 0시부터 네이버 채널링 아이디에서의 유료 아이템 판매가 중단됩니다.
- 1/28(목) 네이버 채널링 서비스가 종료되며, 1월 21일(목) 점검 후부터 넥슨아이디로 이관 신청을 하실 수 있습니다.
- 자세한 내용은 공지사항을 참고 부탁드립니다.
[2021/1/28(목) 네이버 채널링 서비스 종료 사전 안내 바로가기]
[네이버 채널링서비스(게임정보) 이관 신청 안내 바로가기]

▶ 등급전 트로피가 리뉴얼됩니다.
▶ [싱글 플레이] > [리플레이] > [리그 리플레이]에 2020 카트라이더 리그 시즌 2 개인전 결승 1세트
마지막 순위 결정전 리플레이가 추가됩니다.
▶ 리버스 빌리지 붐힐터널 일부 점프대를 지난 후 리셋 시 비정상적인 위치에서 리셋되던 현상이 수정됩니다.
▶ 브로디 비밀의 연구소 트랙의 밖으로 주행이 가능하지 않게 수정됩니다.
▶ 어비스 바다의 인도자 트랙 점프대 구간에서 부스터 또는 자석 사용 시 트랙 밖으로 이탈하는 오류가 수정됩니다.
▶ 사용 기간이 만료된 아이템이 회수됩니다.
- 프리미엄권 / 패스 티켓 / 레어 카트 선택권 / 레전드 카트 선택권 / 한가위 송편 상자 / 몬스터 X 보석 /
소원 상자 / 바로 열리는 열쇠
 감사합니다.